Repository: IchenDEV/opentype
Catalog: Sources/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# common.ok
source: OK
zh_hans: 好

# common.done
source: Done
zh_hans: 完成

# common.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# common.add
source: Add
zh_hans: 添加

# common.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# common.copy
source: Copy
zh_hans: 复制

# common.clear
source: Clear
zh_hans: 清除

# common.download
source: Download
zh_hans: 下载

# common.settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# common.quit
source: Quit
zh_hans: 退出

# common.back
source: Back
zh_hans: 上一步

# common.continue
source: Continue
zh_hans: 继续

# common.refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新状态

# common.copy_clipboard
source: Copy to Clipboard
zh_hans: 复制到剪贴板

# common.cannot_undo
source: This action cannot be undone.
zh_hans: 此操作不可撤销。

# common.recommended
source: Recommended
zh_hans: 推荐

# common.custom
source: Custom
zh_hans: 自定义

# status.ready
source: Ready
zh_hans: 就绪

# status.done
source: Done
zh_hans: 完成

# tab.general
source: General
zh_hans: 通用

# tab.models
source: Models
zh_hans: 模型

# tab.style
source: Style & Rules
zh_hans: 风格与词库

# tab.history
source: History
zh_hans: 历史

# tab.about
source: About
zh_hans: 关于

# pipeline.busy
source: Previous task still processing…
zh_hans: 上一条语音仍在处理中…

# pipeline.loading_llm
source: Loading LLM…
zh_hans: 正在加载 LLM…

# pipeline.model_not_ready
source: Speech model not ready — check your network
zh_hans: 语音模型未就绪，请检查网络后重试

# pipeline.model_load_failed
source: Model load failed
zh_hans: 模型加载失败

# pipeline.model_load_failed_network
source: Model load failed — check network
zh_hans: 模型加载失败，请检查网络

# pipeline.recording
source: Recording…
zh_hans: 录音中…

# pipeline.transcribing
source: Transcribing…
zh_hans: 识别中…

# pipeline.formatting
source: Formatting…
zh_hans: 整理中…

# pipeline.inserting
source: Inserting…
zh_hans: 输入中…

# pipeline.error_prefix
source: Error:
zh_hans: 错误:

# pipeline.whisper_unloaded
source: Whisper unloaded
zh_hans: Whisper 已卸载

# pipeline.llm_unloaded
source: LLM unloaded
zh_hans: LLM 已卸载

# pipeline.preparing_model
source: Preparing speech model…
zh_hans: 准备下载语音模型…

# pipeline.downloading
source: Downloading
zh_hans: 下载模型

# pipeline.compiling
source: Compiling model (2-5 min on first run)…
zh_hans: 编译模型中（首次约需 2-5 分钟）…

# pipeline.loading_model
source: Loading model…
zh_hans: 加载模型到内存…

# pipeline.insert_failed_title
source: Text could not be inserted automatically
zh_hans: 文本无法自动输入

# pipeline.insert_failed_body
source: The text has been copied to your clipboard. Press ⌘V to paste it manually. Reason:
zh_hans: 文本已复制到剪贴板，请按 ⌘V 手动粘贴。 原因：

# pipeline.mic_failed_permissions
source: Microphone failed — check permissions
zh_hans: 麦克风启动失败，请检查权限

# pipeline.mic_unavailable
source: Microphone unavailable
zh_hans: 麦克风不可用

# pipeline.download_failed
source: Model download failed — check your network
zh_hans: 模型下载失败，请检查网络连接

# pipeline.compile_failed
source: Model compile failed — try again or switch model
zh_hans: 模型编译失败，请重试或更换模型

# pipeline.load_failed
source: Model load failed — try again
zh_hans: 模型加载失败，请重试

# pipeline.model_load_failed_prefix
source: Model load failed:
zh_hans: 模型加载失败:

# menubar.listening
source: Listening…
zh_hans: 正在聆听…

# menubar.hold
source: Hold
zh_hans: 长按

# menubar.toggle
source: Toggle
zh_hans: 切换

# settings.activation
source: Activation
zh_hans: 激活方式

# settings.hotkey
source: Hotkey
zh_hans: 快捷键

# settings.mode
source: Mode
zh_hans: 触发模式

# settings.tap_interval
source: Double-tap interval
zh_hans: 双击间隔

# settings.output
source: Output
zh_hans: 输出

# settings.output_mode
source: Output mode
zh_hans: 输出模式

# settings.screen_context
source: Screen context assist
zh_hans: 屏幕上下文辅助

# settings.screen_context_help
source: Capture on-screen text to help the LLM correct homophones (requires Screen Recording permission, only active in Smart Format mode)
zh_hans: 录音时截取屏幕文字辅助 LLM 纠正同音字（需屏幕录制权限，仅智能整理模式生效）

# settings.voice_language
source: Voice & Language
zh_hans: 语音与语言

# settings.ui_language
source: Interface language
zh_hans: 界面语言

# settings.recognition_language
source: Recognition language
zh_hans: 识别语言

# settings.sound_cues
source: Sound cues
zh_hans: 播放提示音

# settings.microphone
source: Microphone
zh_hans: 麦克风

# settings.system_default
source: System Default
zh_hans: 系统默认

# settings.permissions
source: Permissions
zh_hans: 权限管理

# model.speech_recognition
source: Speech Recognition
zh_hans: 语音识别

# model.text_formatting
source: Text Formatting (LLM)
zh_hans: 文本整理 (LLM)

# model.custom_id_placeholder
source: Custom model ID (e.g. mlx-community/…)
zh_hans: 自定义模型 ID（如 mlx-community/…）

# model.active
source: Active
zh_hans: 当前

# model.use
source: Use
zh_hans: 启用

# model.compiling
source: Compiling…
zh_hans: 编译中…

# model.loading
source: Loading…
zh_hans: 加载中…

# model.smallest
source: Smallest, fastest ~335 MB
zh_hans: 最小最快 ~335 MB

# model.balanced
source: Balanced ~1 GB
zh_hans: 平衡选择 ~1 GB

# model.best_quality
source: Best quality ~2.3 GB
zh_hans: 质量最佳 ~2.3 GB

# model.qwen3_fast
source: Qwen3, fast ~335 MB
zh_hans: Qwen3 极速 ~335 MB

# model.qwen3_balanced
source: Qwen3, balanced ~1 GB
zh_hans: Qwen3 均衡 ~1 GB

# model.qwen3_quality
source: Qwen3, best quality ~2.3 GB
zh_hans: Qwen3 高质量 ~2.3 GB

# mode.verbatim
source: Verbatim
zh_hans: 原文直出

# mode.smart_format
source: Smart Format
zh_hans: 智能整理

# mode.hold_record
source: Hold to Record
zh_hans: 长按录音

# mode.double_tap
source: Double-tap Toggle
zh_hans: 双击切换

# mode.tap_toggle
source: Tap Toggle
zh_hans: 单击切换

# style.concise
source: Concise
zh_hans: 简洁精炼

# style.formal
source: Formal
zh_hans: 正式书面

# style.casual
source: Casual
zh_hans: 日常口语

# engine.apple_speech
source: Apple Speech
zh_hans: Apple 语音识别

# style.prompt.concise
source: Concise and refined. Remove redundant expressions, keep core information, convey complete meaning with minimal words.
zh_hans: 简洁精炼，去除冗余表达，保留核心信息，用最少的文字表达完整意思。

# style.prompt.formal
source: Formal written style suitable for business emails or academic contexts. Ensure smooth, standard sentences.
zh_hans: 正式书面语风格，适合商务邮件或学术场景，语句通顺规范。

# style.prompt.casual
source: Keep the natural feel of everyday speech. Only correct errors and remove filler words — avoid over-formalizing.
zh_hans: 保持日常口语的自然感，仅修正错误和去除语气词，不要过度书面化。

# style.title
source: Language Style
zh_hans: 语言风格

# style.prompt
source: Prompt
zh_hans: 提示词

# style.prompt_help
source: Edit the prompt to customize style. Selecting a preset above will overwrite it.
zh_hans: 编辑提示词自定义风格，选择上方预设将覆盖当前内容

# dict.title
source: Personal Dictionary
zh_hans: 个人词库

# dict.subtitle
source: Correct recurring speech recognition errors
zh_hans: 纠正语音识别中常见的错误词汇

# dict.original
source: Original
zh_hans: 原词

# dict.replacement
source: Replacement
zh_hans: 替换为

# dict.empty
source: No entries yet
zh_hans: 暂无词条

# rules.title
source: Editing Rules
zh_hans: 编辑规则

# rules.subtitle
source: Additional instructions for the LLM when formatting text
zh_hans: LLM 整理文本时遵循的额外指令

# rules.placeholder
source: e.g. Use Arabic numerals for all numbers
zh_hans: 如：所有数字用阿拉伯数字

# rules.empty
source: No rules yet
zh_hans: 暂无规则

# history.total
source: Total
zh_hans: 总输入

# history.today
source: Today
zh_hans: 今日

# history.chars
source: Chars
zh_hans: 总字数

# history.saved
source: Saved
zh_hans: 精简率

# history.search
source: Search history…
zh_hans: 搜索历史记录…

# history.clear_all
source: Clear All
zh_hans: 全部清除

# history.clear_confirm
source: Clear all history?
zh_hans: 确认清除全部历史？

# history.empty
source: No input history yet
zh_hans: 暂无输入记录

# history.no_match
source: No matching records
zh_hans: 无匹配记录

# history.date_today
source: Today
zh_hans: 今天

# history.date_yesterday
source: Yesterday
zh_hans: 昨天

# history.chars_saved_fmt
source: −%d chars
zh_hans: 精简 %d 字

# history.chars_added_fmt
source: +%d chars
zh_hans: 增加 %d 字

# onboarding.welcome
source: Welcome to OpenType
zh_hans: 欢迎使用 OpenType

# onboarding.welcome_body
source: An intelligent voice input method that runs entirely on your Mac. Powered by WhisperKit for speech recognition and MLX for text formatting.
zh_hans: 完全本地运行的智能语音输入法。 基于 WhisperKit 语音识别与 MLX 文本整理，无需联网。

# onboarding.voice_input
source: Voice Input
zh_hans: 语音输入

# onboarding.smart_format
source: Smart Format
zh_hans: 智能整理

# onboarding.local
source: 100% Local
zh_hans: 完全本地

# onboarding.language
source: Language
zh_hans: 界面语言

# onboarding.grant_permissions
source: Grant Permissions
zh_hans: 授权权限

# onboarding.permissions_body
source: OpenType needs the following permissions. You can also configure these later in Settings.
zh_hans: OpenType 需要以下权限才能正常工作，也可稍后在设置中配置。

# onboarding.all_set
source: All Set!
zh_hans: 准备就绪

# onboarding.ready_body
source: OpenType is ready. Use the hotkey to start voice input. You can adjust all settings from the menu bar icon.
zh_hans: OpenType 已就绪。使用快捷键即可开始语音输入。 所有设置可通过菜单栏图标访问。

# onboarding.hold_hint
source: Hold to speak, release to insert
zh_hans: 长按说话，松开输入

# onboarding.get_started
source: Get Started
zh_hans: 开始使用

# perm.intro
source: OpenType requires the following permissions to function properly.
zh_hans: OpenType 需要以下权限才能正常工作。

# perm.accessibility
source: Accessibility
zh_hans: 辅助功能

# perm.accessibility_hint
source: Required — simulate keyboard paste
zh_hans: 必需 — 模拟键盘粘贴

# perm.accessibility_desc
source: Simulate keyboard input to paste text into other applications
zh_hans: 模拟键盘粘贴，将文本输入到其他应用

# perm.microphone
source: Microphone
zh_hans: 麦克风

# perm.microphone_hint
source: Required — capture voice audio
zh_hans: 必需 — 录制语音

# perm.microphone_desc
source: Capture audio for speech recognition
zh_hans: 录制语音进行识别

# perm.speech
source: Speech Recognition
zh_hans: 语音识别

# perm.speech_hint
source: Optional — for Apple speech engine
zh_hans: 可选 — 使用 Apple 语音引擎

# perm.speech_desc
source: Apple Speech framework (optional, for Apple engine)
zh_hans: 使用 Apple 语音识别框架（可选）

# perm.screen
source: Screen Recording
zh_hans: 屏幕录制

# perm.screen_hint
source: Optional — screen OCR for context
zh_hans: 可选 — 屏幕 OCR 辅助纠错

# perm.screen_desc
source: Screen OCR for contextual correction (optional)
zh_hans: 屏幕 OCR 辅助识别纠错（可选）

# perm.grant
source: Grant…
zh_hans: 前往授权…

# perm.granted
source: Granted
zh_hans: 已授权

# perm.help_text
source: Grant permissions in System Settings, then refresh.
zh_hans: 在系统设置中授权后，点击刷新查看最新状态

# about.subtitle
source: Intelligent Voice Input
zh_hans: 智能语音输入

# about.body
source: On-device voice input powered by WhisperKit and MLX. Speech recognition, smart formatting, and personal dictionary — all local.
zh_hans: 基于 WhisperKit 与 MLX 的本地化语音输入方案。 语音识别、智能整理、个人词库，全部在设备端完成。

# about.feedback
source: Feedback
zh_hans: 反馈

# error.whisper_not_loaded
source: Whisper model not loaded: %@
zh_hans: Whisper 模型未加载: %@

# error.no_audio
source: No audio recording
zh_hans: 没有录音文件

# error.no_audio_file
source: No audio file available
zh_hans: 没有录音文件

# error.speech_not_authorized
source: Speech recognition not authorized
zh_hans: 语音识别未授权

# error.download_failed
source: Model download failed: %@
zh_hans: 模型下载失败: %@

# error.compile_failed
source: Model compilation failed: %@
zh_hans: 模型编译失败: %@

# error.load_failed
source: Model loading failed: %@
zh_hans: 模型加载失败: %@
